咱们在这坐会儿吧
哥们儿
你好
算了
你坐这儿
那俩外国帅哥一直看你
说不定一会儿就过来跟你搭讪
没有吧
你穿得那么好看 肯定是看你呢
看我呗 看我
正好练练我这口语
咱们学语言
不就是为了纵横世界吗？
Luke
释放自我了？
我们这可是给翎美姑娘长脸
证明咱翎美姑娘
不仅聪明能干
还漂亮
当然啦
这都脱离不了您的指导
是吧 老大？
你少贫嘴
出来玩不用拍马屁
那你请我们喝个椰子吧
不请
我请吧 我去买
我跟你一块去
真抠
美女
你要喝椰汁吗？
我请客
美女
你要喝椰汁吗？
我请客
不用
这是我的荣幸
没事 就几个椰子而已
那谢谢
Lumi姐 你帮我拿一下
谢谢
-再见
我说什么来着？
是看上你了吧
来吧 老大
请喝椰子吧
不喝
帅哥请的 我喝不合适吧？
合适 尽情享用 来
你尝尝嘛 给
不喝
没留个联系方式啊？
缘分深的话
以后也会遇见
咱别在这儿晒着了
逛逛街 买买东西怎么样？
行
老大 你跟我们一块去啊
不去
你去一下嘛
-我去干吗？
-给钱哪
你看到哪个穿成这样的姑娘
能带钱的？
走啦
（下次再见）
（咖啡）
过来
你这…就花他的吗？
对啊
这是给他展示绅士风度的好机会
尽情地花 痛快地花
吃大户
别…
你看这个 这个你要不要？
进来
你这样别人会看见的
以后不许这么穿
我喜欢
我愿意
你对所有人都这样吗？
哪样？
控制欲
占有欲
别人想穿什么就穿什么
想做什么就做什么
那是他们的自由
对你不行
我不喜欢别的男人那样看你
我好看吗？
好看
该死的好看
等一下
电话
喂？
Flora 现在有空吗？
有空 您说
怎么了？
没事
我这儿
有只虫子
您说
你来大堂吧一下
我找你聊点事
好 那我现在就过来
-栾念
-谁这么讨厌？
团建的时候还聊工作
Alex
你为什么不拒绝啊？
他是我的领导
而且我下个月晋升
还需要他的一票呢
你别忘了
我也有一票
我相信我可以靠自己赢
明早我们一起去海边看日出吧
好
我要去工作了
Luke
你现在方便通电话吗？有急事
喂？
Alex要离职了
-离职？
-对
他刚跟我提出的
你不检讨一下
人力资源的工作失误吗？
别人挖我们的高管
你连一点声音都没听到
这次是我的失误
我已经在团队内部开始自省了
放心 不会有下次了
还有下次？
Luke
Alex给了我们这么大的措手不及
你有情绪我能理解
但是当务之急
是将Alex的离职影响降到最低
他下一步去哪儿？
创域
一家风头正劲的创业公司
消息暂时可以压着
但是瞒不了多久
他月底就要走
可以
让他把手头的项目收尾
做好交接工作
作为交换条件
他之前违规的操作我可以不计较
但必须控制舆论
我不想员工人心惶惶
明白了
那等你们回来 我找他详谈吧
还有啊
注意一部和二部的员工动向
Alex可能会挖人走
那你觉得他会带谁？
为什么是我？
来公司好久了吧 Flora？
其实你的表现我都看在眼里
在新人里面
你是进步最快 潜力最大的
你的学习能力和韧性 我非常欣赏
您确定吗？
翎美优秀的人那么多
而且…
而且我现在连客户经理也不是
我也没有带过大项目
我…
我能帮您做些什么呢？
你为什么会觉得自己不行呢？
是在质疑我的眼光吗？
-没有
-来
就看看你这两年的成绩单
主导搭建了翎美供应商招标入库体系
帮助翎美拿下了悦腾汽车
这样的重点项目
包括上个月的汽车峰会会展
你都做得非常漂亮
这金光闪闪的成绩单
要不是栾念从中作梗
你早该升客户经理了
这事一提起来 我都替你心疼
跟我走
去创域
新公司 新平台 新机会
我直接给你客户经理的位置
薪资翻倍
单独带一个团队
而且没有任何条条框框
没有任何束缚
你可以大展拳脚 尽情施展
Alex 我暂时没有跳槽的打算
我…我是觉得这太突然了
我…我需要时间
就是想想
你可以考虑一下再答复我
但是这件事情务必保密
这对你我都好 这你懂吧？
我明白 您放心
机会稍纵即逝
-干杯
大家辛苦了
除了这一次出游
特殊奖金包
随下个月的工资一起发送
谢谢
-谢谢Luke
-谢谢栾总
谢谢老板
Flora
Alex 谢谢
Alex
我先过去
跟Alex聊完了？
聊…聊完了
聊了什么？
就是聊了一些工作
那你觉得他会带谁？
Flora
Flora？
她可是从你的组转过去的
没想到跟Alex处这么好
那她要真是跟Alex走了
可就考验你的魅力喽
我已经到了
Flora
来翎美这几年
感觉怎么样？
不是看日出吗？
怎么说工作了？
我很感激翎美给我这个机会
也感激Luke
对我始终严格
让我迅速成长
感激
没有别的想跟我说？
没有了
栾念
我很开心能跟你一起看日出
我还希望
不仅能跟你一起看日出
也能跟你一起看日落
这回没有了
日出真美
能跟他
看一次日出
真好
对他
一半是爱
一半是崇拜和尊敬
这一刻
他就站在距离我不远的地方
却是我不敢说出口
又藏不住的心事
好
今天先这样
大家尽快把整理好的资料发给我
-散会
-我先核对一下
-好
-不好意思
耽误大家几分钟
有件事要跟大家宣布一下
今天呢
是我在翎美的最后一天
一路走来呢
非常感谢各位同事的支持和包容
在新的业务总监到岗之前呢
Luke
会临时负责监管我们的事业二部
首先祝福Alex
我本人非常感谢
在我任命总经理后
Alex以及客户部给予我的支持
Alex确实带出一支
非常厉害的队伍
剩下的时间交给你们
我预订了公司附近的饭店
给Alex饯行
大家有空的话 一起参加吧
谢谢Tracy
也祝福Alex
祝福Alex
这些年
能够和各位一起共事
是我的荣幸
不要把气氛搞得这么低沉嘛
我就是正常换份工作
希望各位不忙的时候 找我
约饭
约酒
咱们今晚就不醉不归
-好
-好…
-谢谢Alex
谢谢Alex
饭店等你们啊
大家快忙吧
Alex
-敬您
-我们一起
谢谢
到了新环境 祝您一切顺利
一切顺利
Alex干得挺好的
为什么要走？
人往高处走呗
还有比翎美更好的地儿？
你会一辈子待在翎美吗？
对于他来说
更好的地方就是
更好的条件
更大的空间 更好的资源呗
那
翎美为什么不留住他？
象征性地聊过
团建的时候
Luke跟他谈过 没谈拢
那就顺其自然呗
不过对于Luke来说
翎美从来都不缺人
我正找你呢
我知道Alex要带谁走了
带…带谁呀？
杜安妮跟李天然啊
这俩可真是够蠢的
等他们离开了翎美
他们就会知道
脑袋上顶的那个光环
其实都是平台给的
Lumi姐
如果是你的话 你会走吗？
开玩笑 我干吗走啊？
去了新的地方还得适应新的环境
在翎美多好啊
适应了 横着走
大家都让着我
其实
跳槽各有利弊吧
跟着他走
那你就是嫡系
从此他不倒 你就过得好
他要是倒了
你还得重新开始
不跟他走
就会面对换新领导的压力
会不会被边缘化
那也说不定的
不过留在翎美
有Luke在
他会保你的
为什么？
悦腾是咱们长期合作的项目
你又是最熟悉它的人
对吧？
Flora
Alex
之前想要带你走
除了之前开的条件之外
我还有个个人因素
我尽快给您答复
如果Alex要带你一起跳槽
原因只有两个
你便宜 听话
原来时至今日
在他的心里
仍然是这么定义我的
如果你决定要走的话
可以提前告诉我
我可以去跟人力资源打招呼
以解聘的方式
这样的话
你能拿到赔偿
谢谢您了
如果我做好决定 我会跟您提前说的
所以你真的考虑要跟Alex走？
他在普吉岛就跟你说了 对吗？
他跟你承诺了什么？
只要跟他走 就能混得好？
薪酬翻倍？
一年之内能升职？
尚之桃 你长脑子了吗？
你是在套我的话吗？
如果你不骗我的话
我用套你话吗？
在普吉岛跟刚才 我都给过你机会
你却选择一直隐瞒我
你就这么迫不及待地跟他走？
您不是我的直属领导
我这算是越级汇报
如果你要跟我谈职场规则的话
那按照公司的规定
高管在半年之内不能带员工走
这属于不当竞争
你也签过竞业限制
既然Alex
这么热衷做这些肮脏的事
那你看公司的法务怎么弄他
尚之桃
你知道你根本的问题在哪儿吗？
你不够坚定
你才几岁啊？
你遇到一点诱惑就动摇
你有想过未来吗？
还是说你只看眼前的利益
目光就如此短浅？
栾总
未来
我觉得有钱就有未来
我跟您不一样
您高高在上习惯了
所以才会问出未来这样的话
我就是跟别人合租的小北漂
我是便宜 听话
我去公司来回要三个小时
我的幸福指数
就是跟通勤、工资
这些庸俗的东西挂钩的
Alex跟我说
新公司离我家很近
我难道不应该心动吗？
我跟你说这些 你会懂吗？
你能理解吗？
再说这是我自己的事
有劳您费心了
你以为我愿意为你费心 是吧？
但凡你动点脑子
我都不用跟你说这些废话
我求你跟我说话了吗？
你不是想知道答案吗？
好 我告诉你我的决定
我决定跟Alex走 不为别的
就为了他一次次挺我
愿意好好跟我说话
懂得尊重我
那祝你成功
我会的
不够坚强 也不够坚定
便宜 听话 好掌控
遇到一点诱惑就动摇
你有想过未来吗？
还是说你只是看眼前的利益
目光就如此短浅？
冲动 没脑子
迫不及待
你跟着我干吗？
你也被抛弃了吗？
小脏狗
明天帮你找主人 好不好？
走
你这装修得真不错
艺术逼格很高
从哪找的设计师？
你这装修费…
怎么了这是？
工作还是感情？说说吧
Alex你记得吧？
尚之桃要跟Alex跳槽
而且她选择欺骗我
我去问她
她说不能越级汇报
但是在我看来吧
我们尚小姐反而比你更加理性
是这样
爱情跟工作混在一起
原本的秩序早就已经被打乱了
我们抛开感情关系
尚小姐只是你的下属
她有权利选择工作的去向
那我也不能看她做错的选择吧？
还是太年轻
冲动 无脑
遇到一点利益就动摇
哪有一份工作是天上掉下来的馅饼？
这话听着…好像你爸说的
别急
你可以往好的地方想想
如果她离开了翎美
那你们
不就可以公开你们的关系了吗？
好事啊
栾念
我希望你好好问问自己的内心
你究竟是担心她在翎美的去留
还是在你们感情里的去留？
但她无论选了什么
我都希望你尊重她的选择
因为她是一个独立的人
如果你不想失去她
那就努力挽回
而不是用一种糟糕的方式将她推开
把你妈给你的二十万
都霍霍光了吧？
别说啊
就你那草台班子
能坚持三个月
也算是奇迹了
怎么着？
栽了跟头 还不让人说啊？
你这么脆弱 还去创业？
你是不是觉得天上能掉馅饼啊？
年幼无知
创业不是那么简单的
社会很复杂
你非不信
非要往南墙上撞
所以像你这种成功的人
衡量人的价值
唯一标准就是赚钱 对吧？
当然不是唯一的标准
但那是最起码的标准
你开公司不挣钱
还赔个底儿掉
你有什么脸跟我谈标准？
既然我做什么你都瞧不上
那你为什么用我妈生病这种蠢话
骗我回来？
怎么又吵起来了呀？
怎么就不能好好说话呢？
没关系
我也不用你操心
以后我的死活跟你没有关系
你花了家里的钱就跟我有关系
你闭嘴
你看看你现在
除了一个破箱子 你还有什么？
你闭嘴
又没花你的钱
我儿子没错
妈妈支持你的决定
支持你的选择
-咱们回屋去
-妈
二十万
连本带利
我肯定还给你
儿子
儿子 你这…
你究竟是担心
她在翎美的去留
还是在你们感情里的去留？
如果你不想失去她
那就努力挽回
而不是用一种糟糕的方式将她推开
尚之桃 你长脑子了吗？
你有想过未来吗？
目光就如此短浅？
我决定跟Alex走 不为别的
就为了他一次次挺我
愿意好好跟我说话
懂得尊重我
对不起
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
你是不是觉得天上能掉馅饼？
年幼无知
非要往南墙上撞
我怎么就成了自己最讨厌的人？
气氛这么凝重
会让我误以为
二部要解散了
做一下工作汇报啊
尚之桃
你负责的全球新媒体
营销市场调研
进展如何？
目前已经收集整理完资料
会找国内的供应商
加入我们的媒体参数库
现在竞争对手
都在为抢夺新媒体市场做准备
咱们现在能做的就是快
你计划什么时候整理完？
一个月
如果能在两周内完成
就能抢到先机
能做到吗？
根据现在人员缺失的情况
我没办法给出这样的承诺
那既定的目标也不能变
两周
我会调其他组的同事配合你
坐
可以看出Flora
对工作有很多思考和沉淀
我觉得你不仅努力
还很有规划
加油
Flora
你变了
你敢拒绝Luke
神奇的是 刚才他没有怼你
反而还夸了你
我这…也是实事求是
你跟他说你做不到
是不是因为
你已经决定跟Alex走了？
我跟你说实话吧
我确实是没想好
我刚刚会上那么说
也真的是做不到
是这样
从私心来讲呢
我不希望你走
不管是在工作上做搭档
还是生活里咱俩是姐们儿
你都很好
但是 是走是留
这个事情要你自己做决定
你这么优秀
到哪儿去都会做得很好的
你真的觉得
我…我很…很优秀？
当然了 你超棒的
要不然Alex为什么要带你走？
我尊重你的决定
我找到工作了
翎美
这是我之前在雍和宫求的
保事业的
我连个会议记录都跟不上
他们好多专业词汇
我都听不懂
我想一个礼拜就拿下
学语言 尤其是口语
模仿能力强是好事
代表你善于学习
你最好把你的“谢谢”
跟“对不起”都收起来
在职场不需要理由
导演
我是翎美广告的尚之桃
咱们团队
成功拿下了木兰说项目
年度广告合约
我们会把供应商分为三类
把每一类的供应商
从不同的维度进行打分评级
我作为这个项目的项目经理
负主要责任
我愿意听从公司安排
活动办得不错
这下傲娇的翎美同事
可全都知道你了
孙雨
桃桃 出事了
什么？
写完啦
我去寄
Flora
-我去那边看看
-好
写完了？
写完了
没落下什么人吧？
没有 都写好了
我的呢？
你也要吗？
不然呢？
我花了钱 一无所获？
这个可以吗？
字不错 我收下了
不用寄了 省一张邮票钱
再省一张